### 2021-11-19 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Di sisi lain, kakas untuk melakukan Root Cause Analysis dapat digunakan untuk

>>>>

Di sisi lain, kakas untuk melakukan Root Cause Analysis dapat digunakan untuk memberikan petunjuk kepada \textit{developer} mengenai komponen mana dari Microservice yang mengalami regresi sehingga \textit{developer} dapat mengatasi permasalahan tersebut dengan segera.
